Lắp ráp đó, cái xe của tôi là cái xe đầu tiên tôi lắp ráp là cái xe đó là hai thì, cũng như mình nhớ kiểu như đồ cổ thời xưa nhớ rồi.
Nó bắt đầu mới ra cái loại Suzuki, Yamaha này kia đó.
Hai thì nó kéo giống như là Suzuki, nghe cái tiếng thanh giòn, nó là dạng xăng pha nhớt.
Thí dụ mà mình đi hết xăng á thì mình đạp, mình đạp bộ ghé xăng đổ cũng được, không đạp về nhà cũng được, phải đúng nhớt của nó để mình pha vô mình mới chạy được, không đúng nhớt nó chạy không được.
Rồi xong rồi bắt đầu mới kế tiếp, xe thứ hai là đi xe bốn thì, dạng xăng không xài xăng không nhớt riêng cái đó thì không có chế đạp, vì nó xài rất là bền, đi rất là xa nữa nên mình ghé cây xăng nào đổ cũng được.
Này nếu mà tối đa chạy cũng khoảng là 60 đổ lại, tùy theo chiếc bút thì khoảng chừng ba mấy, 40; Còn chiếc mà hai thì là nó xài có thể là năm mấy, 60.
Lần đầu tiên mình mới làm đâu có biết gì đâu, mình cũng phải bắt chước người ta rồi mình cắt chế, rồi từng phút từng phút nó cũng một đoạn đường nó cũng dài lắm rồi mới lắp ráp được, hoàn thành được chiếc xe.
Đi đâu cũng đâu đơn giản luôn, cũng khó khăn lắm, căng thẳng.
Kinh nghiệm của mình thời mình sửa xe là cái kinh nghiệm mình đã có sẵn rồi nên mình dễ làm, cũng dễ tìm hiểu được chút lắp ráp, lắp ráp hàng tại nhà luôn, coi như là nói chung là toàn bộ là làm tại nhà.
Cái sườn của tôi là sườn tôi mua ba cái xác của xe đạp về tôi cắt ra chế vô rồi mua kẽm ô tô sắt ba vuông rồi tôi cắt tôi làm thì cái thùng nó như mình để đựng đồ, còn mấy cái kia đèn này kia để mình nhan bên trái bên phải, ví dụ mình quẹo bên trái thì nhan trái, quẹo phải bên phải vậy thôi, nó cũng bình thường.
Kèn bóp trên chi giống như các loại xe khác.
Nó khó nhất là nhông sên dĩa, cái bộ phận đó mình ráp mình phải căn chỉnh cho nó đàng hoàng, nếu mình không căn chỉnh nó đàng hoàng chạy là nó súc thứ nhất cái thứ hai với tốc độ đó mà nếu mà mình gắn đúng nhông sên dĩa thì tốc độ nó chạy, thí dụ như mình gắn chạy nó dư máy máy nó rền nó la, hoặc là cái thứ hai nữa là mình chạy mình ráp mà không đúng đó chạy nó rất là yếu, nó lôi đi không nổi, lôi đi không nổi.
Nên là quan trọng là nhông sên dĩa, còn máy thì nó ví dụ nó có 30 ly, 40 ly là ví dụ piston lớn hoặc nhỏ thôi là nó có tốc độ đó rồi.
Nếu mà tính ra hai chiếc là khoảng 6 triệu, coi như là không tính công đồ, tôi chỉ thích chế cháo cho nó vui với lại mình đi công viên uống cà phê này kia rồi để cho người ta, hàng xóm, người đi đường ta dòm ngó thấy vậy thôi.
Nếu mà có ai mà có thích đam mê tái chế những cái đồ cũ vật dụng trong gia đình mình có sử dụng, mình có thể là mình tái chế mình lắp ráp hay là mình chỉnh sửa gì đó cũng được, một phần nào cũng như nội thất trong gia đình này kia các thứ vậy đó, nó có lợi cho mình thì càng tốt chứ nhiều khi mình không biết mình đem bỏ lỡ những cái đó mình đi bỏ uổng.